おかえり
いただきます
んっ
あぁ
おいしいよ
あっ
そ そうですか
フフッ
蔵のほうは まだいいよ
今日も遊んで来たら?
遊んで来たらって 言われてもなぁ
あっ
あ えっと じゃ じゃあ
ま 待って
えっ? 俺?
んっ
なに?
ありがとう
えっ?
あの 前 プールで
そのとおりにしたら 少し うまく泳げたから
じゃあ
あっ
ほらほら あの人よ
うん?
木戸のおばあちゃんが 言ってた
堕天使
ルシファーですわ
そんな出来事はない!
キャー!
ふぅ ん?
あっ
思ったより遠かったな
うん?
おい!
んっ? むぎゅ!?
むぎゅ?
そんなところで何してるんだ?
探し物です!
何探してるの?
自分です
それと やりたいことを探しています!
あっ
そんなところにいたら 危ないと思うぞ!
むぎゅ 危なくないですよ
落ちたら 死んじゃうかもしれないけど?
死にませんよ
君は 無敵なの?
ムテキです!
うらやましいな
一昨日から島に 滞在している鷹原羽依里くん
役場にお越しください
遅いぞ
お前 まさか 裸狩り!?
変な呼び方は やめろ
うっ!
私には 野村美希という
ちゃんとした名前がある
この前 撃ってきたのは
そのゴツい水鉄砲か?
うむ ハイドログラディエーター改だ
あぁ 俺も昔は ウォーターソルジャーの
異名をとっていたことがあってな
なんだ その恥ずかしい名前は
おう 来たな
お前は
フッ 自己紹介が まだだったな
俺の名は 三谷良 ぶぎゃあ!
公共の場で裸になるなと 言っているだろ
来て早々 見苦しいものを 見せてしまったな
改めて 野村美希だ
みんなから のみきと呼ばれている
俺は 三谷良一
よろしくな 羽依里
お おぉ よろしく
で なんなんだ?
うむ 今夜 集まりがあるんだ
集まり?
羽依里の歓迎会だ
えっ?
俺 ちょっと旅行に来ただけだぞ
遠慮すんなよ
鳥白島は 客人には 温かいんだぜ
この島に長く滞在する旅行客は
渡りの人と言われていてな
まあ とにかく歓待するのが ならわしなんだ
黙って歓迎されろってことだ
ありがとう
決まりだな
そういえば 天善は どうした?
ああ あいつなら 山に籠ってるんじゃないか?
山に籠る?
私たちは 歓迎会の準備があってな
悪いが 天善を 呼びに行ってくれないか?
俺 顔知らないぞ
失礼します
誰もいない
ふん!
うわぁ!
ふん! ふんっ!
あの
ふんっ! む 誰だ?
あっ ち ちわ
はっ!
はぁ!
エクセレントだ!
えいっ!
てい!
うっ あっ
ほぉ まんざら素人というわけでも ないようだな
いや 普通に素人だが
ならば こちらも本気でいこうか
あっ!
今まで そんなものをつけて!
こいつを外すのは いつ以来だろうな
軽い 今なら空も飛べるぞ
なにを馬鹿なことをしているんだ
むっ もう時間か?
みんな待っているぞ
ところで彼は誰だ?
今更?
鳥白島へ!
ようこそ!
ウェル カム トゥ トリシロ島 アイランド!
ど どうも あざっす
はじめまして 空門蒼よ
アオでいいわ
よろしくね
あら?
こちらこそ よろし く
あっ!
六波羅探題!
鷹原羽依里だ!
「はら」しか合ってねえだろ!
なんだ 知り合いかよ
いつの間に?
え あ いや
たまたま ちょっとね
と ところでさ お前らって その どういう
私たちは この島の少年団の執行部よ
執行部といっても
あっ 同世代の学生なんて
俺たち以外ほとんどいないだろう
うんうん
食べ物で遊ぶな
しろはは?
あっ!
しろは?
あれ? 彼女も同世代 だよな?
ああ 鳴瀬のことか
いきなり名前呼びするから びっくりしたぞ
知り合いなのか?
いや 知り合いってほどじゃ
なのに名前呼び?
しろはが名字だと思ってた
しろはは
一言で言うと つきあいが悪い
シャイだからな
変なチョッカイ出しちゃダメよ
えっ?
何よ 「えっ」って
もしかして すでに
何もしてない!
ちょっと会っただけだ
ふん
しろはは 来ないのか?
うん 声は かけたんだけどね
遅れる 遅れる!
おはよう うみちゃん
朝から お出かけ?
はい ラジオ体操です
あっ 朝ご飯作ってあるので
うん ありがと
食べたら 片づけておいてくださいね
いってきます!
いってらっしゃい
しっかし あっついな
おぉ
いらっしゃい
今日も暑いね
そうですね
かき氷でも食うかの?
あっ はい いただきます
はい 100万円
おぉ
本当に言うんだ
そこは暑いだで 座敷で食べるとええよ
えっ?
扇風機があるから 涼しいでの
あっ じゃあ お言葉に甘えて
え?
うわ!
ひっ!
ひゃあ!!
ねぇ どういうことかしら?
いや どうと言われましても
これは 事故かと
へぇ 着替え中の女の子が
いる部屋の扉を勝手に開けて
いきなり かき氷をぶっかけるのが事故と?
いや 違うんだ
かき氷は その 驚いて
うんうん わかるわ
扉を開けたら そこには下着姿の女の子
そりゃあ 驚くわよねぇ で?
俺 男子校だから
露出の多い女に免疫なくて
だから隠さないと まずいと思う一心で
あ なるほど
だから氷をね
って なんだ そりゃあ!!
すみません! っていうか なんで駄菓子屋で下着姿に?
そういう趣味?
あんた 絶対反省してないでしょ
ここ 私のバイト先
あ
あ もう
下着が濡れて気持ち悪い
申し訳ない お詫びに俺に かき氷をぶっかけてください!
はぁ? 何それ 意味わかんない
目には目を 的な感じで ハンムラビるしかないかと
へぇ そうくる
そうきちゃうんだぁ?
それじゃいくわよ 覚悟はいい?
どんとこい!
せの!
ひょお!
アハハハハ!
うっ! きゃ!
なんで投げ返してんのよ!
だって 思ったより冷たかったから
いっ!?
この
目には目をよ!
ちょ ちょっと まっ
た
ひょお 目が!? 目が!!
ふふん
ひゃあ!!
どこぶっかけてんのよ!
ひょお!
こ こら そこはダメだろ!
わっ ひゃあ!
ちょちょちょ ちょっと どさくさまぎれに どこ触ってんのよ!
ひょお!
そっちこそ どこ触ってんだよ!
ひゃあ!
ったく ひどい目に遭った
えっ!? うわぁ! あっ?
そこの露出狂
海水浴場以外で
服を脱ぐことは禁止されている
速やかに服を着ろ
い いったい どこから?
うっ!
次は当てる
き 着ます 着ます!
すぐ着ます!
ただいま
おかえりなきゃい!?
あん?
なんで また体を さらしてるんですか!
ちょっと かき氷をぶっかけ合って
意味が わからない!
お風呂沸いてますから さっさと入ってきてください
ふぃ
たった3日なのに
いろいろありすぎだろ この島
俺 なんで この島に 来たんだっけ?
あの また少し 出てきたいんですけど
うん? 聞いたよ
少年団のみんなと 仲よくなったんだってね
ええ まあ
よかった
羽依里くんが楽しそうで
あの なんか すみません
全然 お手伝いできてなくって
ん まあ ぼちぼち お願いするよ
ぼちぼち ですか?
うん
そうだ 俺が ここに来たのは
鏡子さんに呼ばれたからだ
いや それは口実だ
とにかく俺は どこかへ逃げたかったんだ
やりたいことを 探しています!
あれ?
うん?
こんばんは
んっ
なにしてるの?
ただの散歩
そう
えっと
しろはさんは
えっ!? なんで知ってるの 名前
自己紹介したじゃないか
最初に会ったとき
あっ はいばらさとし
違う 鷹原羽依里
それで しろはさんは
名前
あっ ごめん
逆に変だから 「さん」はいらない
えっ あっ うん
それで なに
えっ
なにか聞こうとしてたから
ああ うん その
ここに来たとき 船の上から港にいる しろはさん
しろはを見たんだ
えっ
いや 別に何か 意図があったわけじゃなくて
ただ船から見えたんだ
しろはは じっと何かを見ていた
鳥
えっ 鳥?
うん あのとき 海の上を
2羽の鳥が飛んでいたの
あなたは何しに来たの?
こんな島に
それは 思い出せないんだ
なにが?
えっ
今なら なんとなく
言葉にできる気がした
俺が この島に来た理由
そうだ 俺は思い出せなくて
あの街で流れていく時間の中で
溺れそうで 窒息しそうで
思い出したくて ここに来た
夏休みの過ごし方
えっ?
あの さ
今までで いちばん楽しかった 夏休みって いつ?
小さいとき かな
うん やっぱり
子どもの頃だよな
ずっと昔 小さな頃
永遠みたいな夏を駆け回っていた
家族と 友達と どんなに遊んでも
やることは尽きなくて
太陽は そんな毎日を 眩しく照らし続けていた
いつの間にか 忘れてしまっていた風景
でも 確かに覚えている風景
この島に来てから
小さいときのことを思い出すんだ
なんでかな
ちょっとだけワクワクする
あっ
そう思えるのは きっと
島が あなたに
合ってるのかもしれない
そうか だったらいいな
うん
あの ひとつ 聞きたいことがある
うん?
あの あのね
うん
翼が 傷ついているって何?
えっ?
あなたは 傷ついた翼を癒やしに来たって
木戸のおばあちゃんから 聞いたから
あっ!
比喩だよ 比喩
いろいろあったっていう
いろいろあって
翼が傷ついて 舞い上がれない
そんな感じ
変なの